Early-Z-Projection : Si deux primitives recouvrent les mêmes fragments, ces mêmes fragments sont "shadés" deux fois dans le fragment shader.
	Problème : baisse de performances !
	Deux algos testés ici : Le Forward Shading (classique) et le Deffered Shading (optimistion)
	Ces deux algos sont utilisés dans l'industrie aujourd'hui car le Forward Shading permet de faire varier de façon très importante les matériaux d'un pixel à l'autre alors que celà couterai assez cher d'implémenter de telles variations en Deferred Shading. De plus, le Deffered est plus compliqué à coder que le Forward.

Pour chaque fragment illuminé :
	Paramètre diffus : le n_dot_l (on voit toujours la même chose en fonction de la position)
	Paramètre spéculaire : le n_dot_h (la position de la personne qui regarde rentre en compte)
Dans la vraie vie, aucun modèle est soit totalement diffus, soit totalement spéculaire. C'est toujours un mélange des deux.

L'illumination n'a pas d'espace de calcul privilégié. L'important est d'effectuer les calculs avec tous les paramètres dans le même référentiel. Après, c'est une question de choix. Chaque espace a ses avantages et ses inconvénients.